Bienvenido al juego Space Challenge!

se tiene una nave que se mueve de izquierda a derecha con las flechas
del teclado y dispara apretando la tecla espacio.

si te llega a tocar un disparo enemigo pierdes una vida(tienes 4 vidas)
tu nave se hace mas grande cada vez que pierdes una vida.

el objetivo del juego es acabar con todas las naves enemigas

pierdes si se te acaban tus vidas

puedes presionar la tecla 'p' en cualquier momento para pausar la partida

por cada disparo acertado ganas 1 punto

por cada vida perdida pierdes 10 puntos

el juego consta de cuatro niveles con dificultad creciente

nivel 1: las naves enemigas mueren de un solo disparo

nivel 2: las naves enemigas tienen 3 vidas

nivel 3: tienes que derrotar a toda la fila anterior de naves
	 para continuar con la siguiente.

nivel 4: las naves enemigas tienen 4 vidas, tus disparos desaparecen
	 al hacer contacto con una nave enemiga
 